Получен Quest 4. Реализовать программу src/search.c в соответствии с комментарием. Программа должна принимать через stdin массив целых чисел и находить в нем первое вхождение числа, удовлетворяющего следующим требованиям: быть четным, быть большим или равным математическому ожиданию, подчиняться правилу трех сигм и не равняться 0. Найденное число должно быть выведено в stdout. Если такого числа нет, то программа должна выдавать 0. Максимальное количество введенных чисел равно 30. В случае некорректного ввода необходимо выводить n/a. При разработке необходимо придерживаться идей декомпозии из предыдущих квестов, приветствуется переиспользование уже разработанных функций. Функции должны быть компактными и простыми, и занимать не более 20-30 строк кода.
