Получен Quest 3. Добавить реализации необходимых функций в программу src/stat.c таким образом, чтобы программа собиралась и корректно работала (принимала через stdin массив целых чисел, выводила бы его, вычисляла и выводила на новой строке набор статистических метрик - экстремумы (max и min), математическое ожидание и дисперсию, считая, что мы имеем дело с дискретным равномерным распределением). В случае некорректного ввода необходимо выводить n/a. Уменьшать декомпозицию нельзя - функции можно только добавлять при необходимости, но не убирать. Придерживаться предложенной структуры программы. Числа с плавающей запятой выводить с точностью 6 знаков после запятой.
